あ
。
皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともり
です。皆さん今日も来てくださって本当に
ありがとうございます。ということで皆
さんいらっしゃい。
ジさんこんちゃん。し郎さんひしさんジ
さん2回言っちゃった。
さん、タロッちさん、原神さん、くるみさん、ライカさん、ミスタービッグさん、こんばんに。こに、こにみんな言えた?みんな言えた。
何か面白いこと
言えました。さん、こんばんに。ちなみに私ここ最近ので
番手こずった。え、やっぱこずるの?やっぱこずんの?え、そう。
なんかね、みんなね、ちょっとね、ここで
ね、一応忠告みたいなやつなんだけど、
あの、なんかね、そう、なんかなんだっけ
?なんかちょっと良くない発言をしたら
banされる可能性があるらしいのね。
だから、あの、気をつけて私の配信と多分私の推のね、はんなの、あの、私の推しの配信が本当に多分危ない気がするので気をつけてください。を
学びたいなら僕が教えてあげよう。
バンされたらDM
すればオまね。そうだけどね。そうだけどね。くの中じさんこんばんに。呼ばれてないって言うとしたらさすがに特に前半がクそ。
前半やばいんだ。オッケーオッケー
オッケー。ま、ていうことでね、ま、気を
つけてくださいね。
ということで、あの、私のね、配信で何で
もいいと思うんですけど、10人くれ
やばい。確かに確かに言えてんだよな。
そう。ま、今日は螺線をやっていこうかな
と思います。螺線で一飛び飛んでいこうか
なと思いますね。もうさっきまでね、寝
ちゃってたんでね、びっくりするほどなん
ですけど、ま、急いでね、お風呂入って、
あの、動画も出して、今気分成場
テンションアップマックスみたいな感じな
んだけど、
りーさんがチャンネル止まってるのに
気づかず諦めてないのが半分。
怖いな。私がなんだ。私がなんだ。逆に
ごっつさん、こんばんに。ひちさん
こんばんに。だから皆さん私が読まなく
なったと思ったらちょっと怪しいなと思っ
て自分がbanされてる可能性があること
をそうあのね基本私が無視すること一切
ないからあのこいつこいつ読まね俺私の
配信読まねってなるからね
情報見たら遠慮なんかキャラが求めやっぱ
そうなんだやっぱそうだよねそんな気がし
たもんまとりあえず11層11層はねま敵
の情報見ておくか一応まきね皆さんのね、
援助はないと思うのでね、1周目は援助
なしですからね。上は火でいいか?上火で
下はフリーのでいいか?いや、わかんねえ
。わかんねえ。下ななんかなとかぶち込ん
どくか。
お前消えるのか?いや、さすがにさすがに
大丈夫だと思うけどね。絶対すぎて嫌いに
なっていける。分かる、分かる。見れあら
れたの?見えてる、見えてる。りさんには
見えてないんじゃない?見えてるよ。結末
のちゃんと納金でいけるよ。任せて。あ、
そう。ミュートになってある時。なんで
ミュートになってたら読まなくなんだよ、
私。ま、でもあ、これじゃ間違った。ま、
ど、後半はこれで前半は脳し脳パーティー
。ま、結局ね、結局11層じゃないから
問題なのは。これでいいか。
拾ってあげて。拾ってるよ。ちゃんと拾う
よ。
びっくりさせない。
ちゃんと拾ってるよ。パーティー。そう、
パーティーパーティーって言わん。あ、
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい
、やばい、やばい。最悪ね、最悪ね。全て
のメッセージと上位メッセージを
切り替えると確認できる。あ、なるほどね
。りちゃん邪魔。私が邪魔。なんでなんで
なんでなんでここ邪魔?あ、そうか。
キャラがいないか。キャラ見えないか。
オッケーオッケー。推しキャラしか使わ
ない。星取るのそろそろ無理になってきた
。いや、分かるよね。4番目みんなごめん
て。ごめんね。私よりやめのが大事なんだ
ね。いいって。いいよ。ちゃんと置ける
から。
こんばんは。声優さんこんばに来て
くださってありがとうございます。是非ね
、皆さんね、あの、高評価教えてもらえる
ととっても嬉しいです。
よし。
まあね、ざっとざっと確認してって、まあ
、変な不がなければ大丈夫なような気が、
あ、使わないか。
ああ、まずい。待って。ドリーが
ニ人ン参ンつけてんだよな。絶対昨日なん
だよな。5番目の女嫌だわ。私1番目が
いいのに。1番目が。あ、やばいじゃん。
これやばいじゃん。
これやばいじゃん。明らかに何かしてたね
。私が
ジャ魔ゲー好きな。
ジャ魔ゲーはやりがち。やっぱやってこそ
よね。昨日のドリーにニン参ンつけちゃっ
た。ニン参ン食ってるわ、ドリーが。
まずいわ、本当に。共感。バービが。そう
、絶対何かしてただろうよね。昨日
楽しかったんだ。昨日ね楽しかったね。
やっぱりやっぱああいうのが楽しいよね。
久しぶりにやるとさ、毎日やりすぎるとね
、息つ使う1息詰まる時もあるんだけど、
あの、縛りすぎるとね。
ゆかりだけ苦戦した。なんでユムカリだけ
け倒せなかったってこと?リ、リ上げよ。
リ上げよう。やっぱリツこれか。日産の
もらおう。
まいっか。これで1さよならだけど。まあ
いいか。カ原戦から願う。やっぱカ彩か
パーティー入りでちゃんと。おお。えい、
えらい、えい。
よっしゃ、行くか。適当に縛りきあるね。
そうだよね。不利な蒸発をすってことでは
ないけど。あ、そうだ、そうだ。共官は
そういうことだね。そういうことだ。
まびカでは行きましょう。
クリア行けそうだけどな。本当?意外と私
が私のあの心の持ち用なんじゃない?ま、
私がさ負けることないからね。心のあれで
螺線終わった。早いな。
こんばにこさん、こんばんに
来てくださってありがとうございます。
あれどうやってやんだっけ?
みんなは俺が守れ。悪
用の力を思いしなさい。
なんかさ、手順の良くないよね。ま、とりあえず一旦。
あ、強いな。なんか久しぶりに使った。めちゃめちゃ強いな。私封印してたんだよ。バイク壊れてたから。バイク壊れてたんすよ。うちの
うちのね。そう。
契約を果たせ。ラリスパよ。
この天下でさく。
こんばにクッキーさんこんばに来てくださってありがとうございます。いや、楽しいな。久しぶりにやば楽しくなってきた。やばい。も盛り上がってきたぞ。道はあります。え、僕の名前
ねえ。全然強いね。ちょ、ちょっとな。
ちょっと君あなたにも
困るって。
ここより弱滅の時。
え、なんかさ、後半フリーな短期で行ける
みたいなの見てさ、嘘でしょって。バイク
誰に修理してもらった?パカル、パカル。
パカルがさ、たまにさ、みんなも見て
ほしいんだけどさ、コメントにさ、いるん
だよ。パカルが
テンション上がる。
誰パカル?いや、パカルなんだろうな。手
でねりにね、キャ言言ね、コメントでね、
おもろいなって思ったんだけどね。
なんかそっちでも浮気してんのかって言われて笑っちゃったよ。よっしゃ。これライでもなきもいらんやろ。確かに
見切りました。
いや、もうさ、しっかり使ってかないと。を称えよう。ほよ。ほ、
2人輝がいい。
ナイス。ナイス。ま、11
だからね。一旦ね。うちに入れ。
え、誰かのサブ垢なの?どうなの?いや、フリーナ、フリーナ。あ、終わってた。早い早い早い。頑張れ。ありがとう。監凸りで破壊。いいな。なんかそうやって監凸
人欲しいんだよな。もうそろそろアタッカーにないで。アタッカーの監凸が欲しい。ある程度できる。
じゃあ行くよ。く、
全力攻撃。
ちみよ。
欲しくない。なんかさ、フリーナちゃんは、ま、アタッカーになれるとしていいんだけど、ザアタッカーでもないわけじゃん。
ま、いいけどね。全然大好きなんで、もう何でも全て差し上げるんですけど。
めだ。歌え。僕の元に
知識はあなたに
後半監凸フリーな。
え、行けるらしいんだけど。ちょっと待って。
ちょっとやってみよう。
今日もしできたら私もやってみる。光輝がいい。
コミ監凸アタッカー。あ、いいね。それそういうの面白くていいな。とせいふはあ。いや、ご主身様な。ドカンドカン行かなくない?ライアンカンカン。
ランやん。カンカンはだってさ、星4やん
。回し方わかんなくて。じゃ、私が
ちょっとお手本できるように頑張るわ。
後半やってみるね。またあの最後の方に。
えっと宿さんなのね、これなんかそう何を
みんなさ、キャーキャ言ってんだと思って
たんだけど宿さんでしょ?嫌なの。
前半鬼みたいなスピードで回さなきゃいけ
ない。そうなの?
チャスカ監凸面白。うわ、それはいい。え
、それいいな。前半だるいよね。そうだよ
ね。後半
開花反応ダメージがいいんだ。上
でもそうだよね。カニーズだからね。え、
どうしたらいいかな?開花でしょ?フリー
の後半に持ってくのはまた後日でいいか?
え、だってさ、ワイルドうーん。
ちょうーん。これ難しいな。
ばあちゃん監凸すると旦那が強いよ。知ら
んけど。いえ、じゃあ欲しい。いや、マジ
でな。ばあちゃん監凸したいんだよな。
それはマジで。そう。うわ、めっちゃ悩む
。でもさ、回復反応ダメージでしょ。
フリンズ。フリンズは絶対にいらないか。
私が持ってるのフリンズしかいないんだ
けど。
前半アイの入れた方がいい。マジ本当に
信じるよ。
でもアイの今70なんだよな。頑張って
育てようとしてんのに。
ああ、なるほどね。ペガサスがいるから
突き反んのが欲しいんだ。
バズり。なるほどね。なるほどね。
フリンズ入れてけ。オッケー。オッケ。
フリンズ入れて。で、これで、これでだよ
。ここでよ。
レベルなんでいらない。オッー。オッケ
オッケー。一応70で。あれ、武器ってさ
、私さ、あ、これあと1個。そうだ。この
前これさ、取ってさ、満足したらさ、これ
1個足んないじゃんってなって育てようと
してやめたんだ。ま、行けなかったらあれ
か。
やべえ、ヒント与えちゃったよ。
いや、本当だよ。みんななんか珍しく
ヒントくれるじゃん。いつも私を話にする
くせに。いつもさ、私をさ、とりあえずさ
、なんか頑張っとけよみたいな感じで行く
に。
あ、学びか短騎で。行ってらっしゃい。
行ってらっしゃい。多分ね、行けるよ。
ケツマスなら行けると思うよ、私。え、
待って。でもフリン、え、でもなあ、
ドールドール最強なの?マジマジとか。
妖怪至りない。1足りない。妖怪1足り
ない。
あるドール使えたっけ?ドール使えんの?
あ、無理じゃん。ドール使えないや。
こんばんにのぞみさんこんばんに。来て
くださってありがとうございます。
ま、いいや。ちょっとなんか誰かしら入れ
て行ってみますか。一旦ね。下はフリーナ
を入れる予定なので
フリー単機はさすがにあの星を取ってから
やりたいのでなヒ
なヒ上行っちゃだめかなね。無理だってね
。ドールできされてる。え、アーロイ岩な
の?
ガイアがいい。ドリーがいい。絶対嘘
でしょ。みんなのみんなのこと信用して
いいのかな?
信用しないがね。そう。え、これ後半回で
いいんじゃない?フルで回そうよ。これで
いいじゃん。じゃ、前半、前半にフリーナ
入れよう。あ、アーロイは行けたんだ。
マジ?
えってことはこれさ、雷必要だから将軍だ
。いや、フィッシュルでいいかな?
フィッシュル、フィッシュル入れるか。
こうするか。
フィッシルごめんな。変なのつけさして。
ごめんな。
やでさすがにこうこうこうこうこうするか
勝利をお迎えしたのでネオアーストロング
ああねあれ銀玉ね銀玉ね草は必須え
カあなたどうするのカ
頑張ってほしい
えじゃこうするこれでいけるかうん。
使ってるの一緒。パルカ完成度たけない。
中身が出てきちゃうやん。あい爆発型に
さらダメージ出しやすいから。え、そうな
んだ。
え、草なしでいける。もうまたほらそう
やって私を惑わしてくるんだ。そうやって
。あ、も大変なんだね。惑わすとかじゃ
なかった。1人で盛り上がってたわ。
目を閉じ
った。めっちゃ普通にお間違えました。いらっしゃい。
飯使いのがあ、待て。変なことしたな。変なことしたな。もういいか。
夢なき眠り。
ちょっとも完全にアホ。完全にアホ。やる気はありますか?果たして私に
暗闇みは怖いですか?
いや、でもとりあえず
いや、まだだよな。まだだよな。まだだよな。
このこの草が破裂しなきゃいけないから。しゃバしすいたんだ。
ナイスナイスナイスナイス。これで水ください。水ください。いいよ、いいよ。これで爆発してもらって。あともう
1個。あともう1
個。割れる。割れる。割れる。割れる。ナイス。ナイス。ナイス。ナイス。これでいいよ。いいよ。これで
で爆発丼し。いいよ。このまま。このままだ。暗闇みは怖いですか?
いや、待って。これで水水。
私の水。私の水。
覚えたわよ。
私の水。私の水。あ、
てちょうだい。
待って。回復の人がいない。回復担当ない。回復担当おらんて。
やばいやばいやばいやばいやばいやばい。回復担当おらん。回復担当おらん。やばい。まずい。まずい。まずい。死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ。
死ぬて。死にます。やだ。死なない。私はやだ。死にたくない。死にたくない。水、水、水、水。
ああ、死なない。死なない。死なない。私死なない。私死ないっす。死なないっす。死なないっす。死なないっす。
全部丸見えね。よしよし。よし。そんなそんな知るなんて。せいせい。
よし。ちゃ。
いや、行けそうではある。行けそうではある。いや、マジ死にそうなんだけど。だよ。
いや、これ次のために。うわあ。
待って。間違った。間違った。間違った。間違った。あの、あののみみさ33
やばいわ。月感電って大勢無視。え、そうなの?防御無視なんだ。やばいな。行けたんだけど、この体力で行けんのマジやばい。
私の脳みそがかかってるを
脳みそなんでだかんからね。
手加減なしよ。
この天下でさく。
いや、マジ怖いな。マジ怖いんだけど本当に怖い。え、どうしよう。
体力マジやばい。そんなやばいことになかなかならないよ。
悪用の力を思い知りなさい。
みそ。そ、脳みそがられ
みそでお腹少ね。意味わかんないか。
そろそろ本気を出そう。
おめだ。は、
いや、待って。爆発してからのがいいか。それそれ
交番オーバーパワーすぎる。それな本当にそう。本当にそう。
いや、稀れまれまれまれまれまれ。
え、でもな、あ、待って。星
3もらえないわ。待って。星
3もらえない。待って。じゃ、
それは、え、それは萎え萎えるけど、ま、いいかがいい。
別日私に従えさもらえないんだけど。
ねえ、ちょっと待って。でも、でもとりあえず次行くわ。別に星
1は後でやればいいでしょ。
一旦一旦ね、一旦ね、
前半に取られすぎたかもしれない。
やり直しした方がいいか。
ま、もい。うーん、どうしよっかな。
ま、でもちょっとHPやばいからもう1回
行くか。
一旦もめんでもよかったけど。
諦めて。ちょ、もう1回行くわ。ちょっと
さ、なんかさ、
あれがないわ。ちょっとなん、回復の人が
いなさすぎてちょっと嫌だったな、これ。
嫌な、嫌な感じだった。
でも回復って誰なの?
やり直の変わらない。確かに。
え、回復の人いませんか?よで行くのでも
なヒのが絶対強いもんな。あ、しのぶか。
確かに
ギリシのぶかな。
お父様の方がいい。
どうなんだろう。でもあれじゃない?
あのマびカの方が絶対強くない。
明らかに餅ち持ってるし。
サイボスあるあるある。
死のブーに持たせるか。
初コメかな?来たさん来てくださって
ありがとうございます。一旦もめんでも
いいけど。
じわりじわりありがとうございます。
ぜ非ぜひぜ非ぜひ楽しんでてもらえると
嬉しいです。私の祝福がおあ、そういう
こと。そういうこと。
雷ヒーラードリー。え、待って。
ドリーって雷ヒーラーだっけ?え、か、金、金ヒーラーじゃなかったっけ?違うっけ?あ、これ金メッキね。金メキか。
最初だけだから。え、よにする?よにしてもいいよ、別に。どうで?いやいやいやいやいや、そういう時だってある。
え、お父様1凸で強くなんの?行っとく。
一旦一旦ガチやっとく。私、私もついに
後半お父様とかどっかで見たけど。あ、
そうなんだ。
ええ、お父さんむ余裕だった。
ま、でもうちフリーナだからな。お父様と
フリーナは会わないからな。絶望の槍が
ちゃんこ。嫌だよ。めっちゃ怖いよ。
ドリーまでやめとけ。はい。そうしよう。
ま、一旦これで行ってみよう。
よし。ま、一旦ね、一旦。あ、ちょ、通り
すぎちゃった。行きます。
なさい。知識をあなたに
いや、なんかさ、急にさ、ガチャ引きたく
なるんだよね。
この気持ち、
この気持ち分かってくれますか?私の
ほら夜です。
聞きたくなるよね。
痛くしちゃうかも。え、
いやーん。
待って。これで草つけとくの?つけとくの?持っとくの?入れとくので。ここでこう繋げて。全然ダめやん。
見て見て。水だよ。
で、水ね。水。水と水と草。水と草。水と草。
水と草。水と草。水と草。水と草。
邪魔をするな。
水と草。水と草。水と草。水と草。ちょっと時間取られてんな。取れてな。
よいしょ。シバシ。
バシバシ。バシバシバシバし。水遊びの時間さ。水遊び。水遊びして。水遊び。ほらほら。水遊びだよ。水遊びだよ。
血の底へ。
え、なんかフリーズ急に弱くない?なんで
痛い痛い。痛いことしないで。
痛いことダめ。絶対りなさい。いや、
よし。草。なめプしてない。してない。本気本気。私本気。うわあ。
バシすぎたんだ。
覚えたわよ。
よしよしよしよしよし。
はり取りなさい。
わちゃわちゃやってんの?小学生みたい。誰が?誰が?
知識はあなたにもあ、水遊びね。水遊びね。確かに
手をつなぎましょう。こだ。
え、どうなの?どうなの?わかんないんだけど。立ってな。やなしな。
え、フリーズってさ、使うの?どうしたらいいの?くらえ。
目を消して暗闇みは怖いですか?お静かに暗闇はこ
え、なんかさ、ダめだわ。なんかダめだ。
バシャバシャついたんだ。どうだ?
え、ちょ待って。プリンズ、プリンズ
どうしたらいいの?
ちょっとごめん。やる気、やる気が起きあ、終わっちゃったよ。
え、フリーズ使った方がいいかな?落ちて
きたら使っていいの?
使っていいのかな?
じゃあ一旦使ってみるね。使った
バージョン失礼します。あ、ずっと
フリーズ。オッケー。オオオ。任せて。
ああ、
ごめん。気持ちが先行した。ごめんね。
中村ーリーズ失礼しました。不倫はしてません。私は私は不倫はしません。
痛くしちゃっこがやっぱ火力火力じゃないわ。あ、火力だわ。
火力足んないな。
ほらにせのですか?
ててててててて。
目を閉じて。
目を閉じたら何が見えますか?
水置いとこ。水置いちゃう。うわあ、いなくなってやだって本当に本当に許せない。本当に許せない。本当に。はい。全集合。全員集合。ビビビビビビ。ビビビビ。降りてきて。降りてきて。降りてきて。降りてきて。はれる。大しく。
ダウマで体力変わるんだ。そうなんだ。
12せーの。12ドド。
行け行け行け行けけけけけ頑張り頑張り
12せーのよしよしな
待て待てカチャカチャかけ工房工房さんになって工房さんになって床に置いての時間だよ
ほら
ショタネライドライドじゃないのごめんライドライド意味あもうやばいライドが自分自分の自分の話で詰まっちゃって何
も話入ってこない。どうしよう。だよ。
よし。12せーの。
もう1回いける。もう1回いける。
待って待って待って。ライのライノじゃないよ。はいはい水。ほらみんな水。みんな水。みんな水。
覚えたわよ。私
りちゃん。夜ですね。怖いです。夜は怖いですか?夜怖いですよ。
夜はとても怖いですよ。
112せーの1
はい。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。あとちょっとあとちょっとせーのドッカンドッカン。もっとも頑張ったね。逆になんでさっき使ってなかった?え、ちょ、なんかカの倒し方がわかんなかった。炎リアに対して毎回火つける。
え、炎バリアなんだあの人。
それ知らなかったな。
これさ、1
回テンション上げた方がいいね。ちゃんとね、
響けのめよ。
ライ使おうぜ。そうね。ライの龍どんどん使っていく。
ありやんな。なきゃいけないね。はい。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。ルんりゃりえ。
僕の元に。
え、何?何?何?何?何?風じはずだからね。
石園に葬られよ。ははは。何が何?どうした?大丈夫?みんなロボットロボットかデビューおめでとう。面白いです。何が何が何を言ってるんだ君たちは。
待って待って待って。
あほ、アホ、アホ、アホ、ほ、ほ、ホ、ホ、あ。わわわ。よっ。せの、せの。はい、おかった。危ない。
セーフ。ほら、見て。もう興奮しすぎてるんちゃってぐるぐるしちゃってるよね。ほら。ナイス。炎リア持ってた。
いやだ、覚えてないっていうか知らないからね、そもそも。え、なんな、なん、よく見な分かるよね。見た目で判断してんの。
痛くしちゃっ。
あ、ほ。あ、待って。
これは炎バリアじゃないか。別に
これ違うか。
あ、そっかに
危な
夜ですね。
なんかさ、すごいあれなんだけど。
ほら夜ですね。
お、疲れてる。
痛くしちゃうかも。
待って。しのぶさんがやばい。
胡蝶じゃない方の蝶の
目を閉して暗闇みは怖いです。
え、見たら分かるって何?なんでわかんの?の底へや。
え、燃えてるんだ。
はりこりなさい。これこそが知恵の電動。どうだ?遊びの時間だよ。
ボスを忘れてます。だって何?何?あ、ほら死んじゃったよ。
私への侮辱だ。
もう死んじゃったじゃん。え、ちょっと待って待って待って。知らない知らない。本程度の仮のボスって何そもそも?え、何?体力の下にシールドのバー出てくる。あ、元素があったら火なんだ。
今日今日衝撃的な事実。え、てかさ、勝てない。これ無理だ。勝てこない。
痛くしちゃうかも。私のお家に場所ついちゃうか。
いや、だからほら、もう無理。は、
私の番。神の素材カのボス。
え、何?ボス?ああ、はい、はい、はい、
はい、はい。あ、え、あれと同じ?
え、ちょ待って。
知らなくても色々破壊しうん。全部終わっ
てんだよな。やることは。え、ちょっと
待って待って待って。ガーの素材と今戦っ
てるボス一緒なの私?え、だって見た目
違くない?普通に
画面の素材は分かるよ。私散々行ったから
。
え、シールドのゲージ見たことないな。
勘で勘で戦ってたかフリーナ使ったか。
やばいな。最初アイナとプリフリンズだけ
で攻撃。あ、そんどの
シールド赤いんやろ。いや、知らない。
見て見て。だよ。後でもう1
回見てみよう。え、今あれちょっと
厳しいな。概念知らずに。あ、もう概念の話はね、良くないからね。基本遊びの時間
静かした暗闇は怖いですか?
隙毛はないと思うよ。
気づか
なぜなら絵がかけるから。
これそが知恵の現だ。
え、ちょっとここ嫌なんだけどどうしたらいいの?もう無理。
もう耐えられない私
なんかさ、なんでフリンズこんなに弱いの?今
なんかちょっと待って。弱くないな。なんななんでなんでちょっと押えなんで弱いの?
けられなかった。見てみて。虹だよ。そうだ。
慰のリンク大しくしな。
覚えたわよ。
用護できるも何もだって見てないんだからそもそも知らなくない?失礼。
え、シールドと反応を起こしてんの?みんな
しちゃうかも。
え、なんかさ、ちょっと弱いよね。ちょっと待って。ここで大変な事実。ちょ、ちょ、止まって、止まって。敵をむき出しにしないで私にやめなさい。偉いね。本当に偉い。ちょっと待っててね。
ちょっとおかしいな。ちょ、一旦ね、
なんかさ、え、何これ?赤いんだけど。
情熱の赤さ。うわあ、あかん。
ああ。
え、てかそもそもさ、シールドって見たことないな。
シールド
だってさ、
シールドってさ、別に
なんかで、なんかで割ったら割れるわけじゃん。なんかついてんだなっていうので思ってた。元素があるなんて知らなかった。いや、でも普通だわ。と一緒かも。
うーん。合ってるなあ。割と強いんだよな
。うちのプリンツ。なんでなんだろう。
やっぱナヒがあれなのかな。
へえ。
あ、アビスのね、影者はね、確かにそうだ
なと思った。
ええ、だんだんルーいるよね。あいつの。
あ、はいはいはいはいはい。だんだん、あ
、そういうことね。オッケー、オッケー。
あ、なるほどね。名前変えて、あ、武器
変えて弱くなった。え、そういうこと?
しのぶ枠、保。ま、一旦ちょっと行ってみ
て。
へえ。
月間で起こしたいのに草日だと激科になっ
ちゃうからだと思うけどな。え、ちょっと
それで行ってみよう。それで
わ、いいこと言う。知らなかったらこれ
から学んでいけばいいんだ。今でも強いん
だから空に強くねえ。いいこと言うね。見
て。これがお手本ね。これがお本。みんな
お説教より大事なこと褒めて伸ばそう。
燃焼する的な。いや、もう本当に本当にさ
、全然何も知らずに生きてたんだね。私
ってなんかまとってるでしょ?そうね。
なんかふわふわしてるね。ゼロさん、
こんばんは。こんばんに来てくださって
ありがとうございます。
え、今日は俺らがダメみたいな
みんながお手本言ったらりいちゃん発狂し
そうなが
ごめんてごめんて。
73日私そうなの?ちゃんと覚えてたら
褒めてありがとう。ありがとう。りん
ちゃん可い。ありがとう。ありがとう。
みんな好きよ。みんな好きよ。ま、
ありがとう。ありがとう。ああ、今日もね
、来てくださってありがとうございます。
高評価ね、教えてくれるとね、嬉しいです
。頑張ります。
り立な。くらえ。ますいたんだ。目をして
暗闇は怖いですかよ。
え、でもこれで避けるのを結構前に知ってうわ、すげえて思ったんだよね。次は私
私のお家にい遊びの時間だよ。
キャラコン下がりすぎて無理だった。おもろい。え、やっと戻ってきた。待って。フリうちのフリンツが戻ってきたわ。いや、素晴らしい。素晴らしい。
ニ者見て見て虹だよ。
いつも褒めてるのにや褒めてる褒めててくれてありがとうね。いつもね
助かってるよ。みんなには夜ですね。
違うんだよ。普通を普通だと押し付けちゃだめてお話ね。単純に
いや、帰ってきた。フリズいに帰ってきた。お消えた。
知らないことは誰でも覚えないと知らないからねっていうお話をした方振れ帰ってきた最悪ああ
寒いよみ
もうもうおかしいじゃんかよねえあ分かってないよな全然もうそれでいいそれむしろそれでいいアの使ってなかったあそういうこと寒い
よ、寒いよ。かわいそうだよ。え、なんか欲しいんだよな。水からかな?水り。
ほら、どうし、
これで12危ないね。
いや、もなるべくうわあ、やらかした。
う、
このさ、葉っぱが良くないなね。痛いね。めちゃめちゃ痛いわ。
現状ちょっと低いのかな?いや、任せて。ここではプレイヤースキルってどうにかするから。
あ、ほら、もうプレイヤースキルちょっと悪いな、これ。ノーノー。
え、どうしたらいいかな?チャージ低いかな?上げ、あげた方がいいかな?
いや、危ない。
水遊びさせたんだよ。
水遊びさせて。12やばい。危ないね。
ですか?
いいよ。これで良くてま、でもどうにかね。ポンスキルやばい。
ポンスキルやばいな。立ってな。
知識はあなたにも
で、これでジャガジャガして
12でドカンいよ。
もう1
回もカもちょっとアングル良くない。アンガル良くない。目
をたい。
もう1回スキル爆発。オッケー。いいよ。
次は私の番だ。
危ない危ないね。それ回ると思ったんだ。
バシャバシャついたんだ。
お静かに。
よし。せーの危ない。まるとむは。やばい。
危ない危ない危ない危ない大しくしな。
雷から愛のスキルオッケーオッケオだよ。
水目を閉
これね。これよく危ないね。ほらねしっかり見ていこう。ナイス。素晴らしいをして。
123倍。123はい。123はい。
でのアのスキル。いや、行けるな。行けるな。行ける。行けそう。行けそう。行けそう。
12で爆発。
いや、わかんない、わかんない。わかんない。わかんない。ネフェルないと困るんだ。ここやばい。危ない危ないね。まる。
いや、どうかな。また
あ、初の話。
オッケー。
お静かに目を閉の底へ。
やばい。回るじゃん。いや、回らないじゃん。暗闇みは怖。
頑張れ。ちょ、ナきの忘れてた。ナき忘れてた。
危ない。やば。うわあ。
これは私への侮辱だ。
うーん。そうですか。いや、結構きついなあ。で、忘れナきの爆発したら行けたかな?いや、ちょっと惜しかったな。う、避けるのはうまかったでしょ?マなしの俺寝。あ、なんだ。
うーん。ちょっとあれ見てみるか。現チ見
てくるか。
勇居でこいつやりまくった分慣れちゃった
。いや、すごい。それはいいこと。
雷が神剃りに見えた。しのぶで雷ついてる
からアイのスキルねえ
。つけてからか。アイのはスキル後すぐ
爆発って留回復しないとチャージしたいで
バウラ。ああ、そういうことか。え、
お兄ちゃん褒めると伸びるタイプだからね。そうだよね。お、お兄ちゃんね。アイのだけが回すことを考えたら今の武器。アイのアイのアイのちゃん
156。ちょっと少ないか。
うん。そうね。
ちょっとあれか。何が良くない?ここ熟地が良くない?チャーにする。アイノスキルなんと血のあ、マジ?あ、もったいないね。もったいないね。それはやってるわ。やらかしだ。
うーん、どうしよっかな。
あ、茶でいいんだ。オッケー、オッケー、
オッケー。茶ね。
ちょ待って。下手くそ
茶で。オッケー。オッケー。茶だったら何
でもあるよ。茶熟あげる。熟ちを2にし
とくか。
茶で。あ、じゃ、これでいいやん。
んで、これこんなもんいいの?これで
260あとマジすごいね。みんな
そんななくてもいいの?なんで私熟地応援
されてんの
ねえ。ダメージ貢献とか考えなくていいの
?そうなの?あ、これ、これ知恵の要園
十分だと思う。本当
いい感じ。オッケー。え、これってさ、
このまま行ったらダめ?
俺の愛の低いか?なんで低いの?160。
あ、本当だわ。
え、これさ、中入ったらやり直ししなきゃ
だめ
な。変えて中で変えるってきないんだっけ
?
ちょっと螺線の記憶。
ああ、チャージがされてるなら武器その
まま足りてないならせよ。なるほどね。
あ、装備戻る。最初からか別にできるし。
無突なら160あればあ、さっき増やした
。増やしたよね。大丈夫だよね。
あのはとにかく爆発が大事だから。あ、
やっぱそうなんだ。愛の爆発担当なんだ。
やっぱり
カチャカチャね。20561
フリンズイネバとかネフェルト使と一緒に
使ってる人多いので。あ、なるほどね。
そういうことね。一緒に使うからか。
てか一層星3取ってるから余裕持ってやれ
ばよくない?え、ずルしちゃっていい?
確かに。
え、じゃあさ、2と3用でいいじゃん。2
と3用でじゃ、2と3用でやろう。
2と3用で行くとどうしますか?
えっと、
までも行くか。いや、でも3個取った方が
おもろいか。
3つ取った方がおもろいか。全部9取ろう
か。やっぱりなんかなめプしようとした
けど良くないかも。
大し変わらなそう。確かに。
金落ちてくるまで待機しててもいいよ。
おもろ。電才やた。
変わらん気がする。スクロースね。
スクロース。いや、そう、スクロースもい
いって言うよね。でもさ、ここに
スクロース入れたらわけわかんないことに
なるよね。ま、いっか、これでちょっと
覚えたし、覚えたことを使っていこう。
どんどん。あ、皆さん初めて。皆さんも
初めて見ると思うんですけどね。
あ、スクロスに金迫ありだったかも。
え、そうなの?
先生、先生の方が良かった。いいっちゃっ
て行っちゃっていい?行っちゃうよ。覚え
たわよ。私のお家にいら
でも時間だよ。邪魔をする。ほら
のへ。
あ、そっか。ナヒが金迫にしちゃえばよかったのか。
先生もいいと。あ、そうなのね。
足元に救われませんよ。
ガチャガチャばしばしすぎ。
いや、ま、でもこれやったってよくない?これでも普通に
回して
大しくしな。
頑張れって。頑張れ。君たち頑張りなさいって。
痛くしちゃうかも。
せえ
俺より03の方が圧倒的に詳しいので。
え、03
の方が圧倒的に詳しいってどういうこと?え、ちょ、死んでたけどな。
え、いつ
ちょっと普通にてか勝利ありならちょっと
勝利で良くない思ったんだけど
そのためにナが死んじゃったのか。
なるほどね。知らない間に
ちょっと知らない間に
召してしまったんだけど。勝利。これで
いいか。
行きます。
え、先生は相性めっちゃいいんだ。
さすが先生。
お稽古お願いします。天立
知識をあなたにもらえ。
これそれな。待って。
さすがに外さんよ。
そんなバカな。
やばい。中村フーリンズと先生とのコラボレーション熱い。
8天万笑。
覚えたわよ。
いや、そうね。カチカチシールドだからね。そうだ。
そうだよ。みんなカチカチなんだよ。
そうね。火力邪魔しないから。そういうことか。素晴らしいね。全部丸見えね。
そうだ。水遊びの
ちょ、これマジ遊び遅いんだけど、もっと早く水遊びしてくれないかな。もう水遊び遅すぎね。
これでちょっと待って待って。321
はい。これで爆発しちゃって。スキルスキル爆発。
ま、いいや。とりあえずね。
ほら、暗闇は怖いですか?
愛の南凸。無じゃない?む。
ガザは8
痛くしちゃうかも。これこそが
あ、1か。1か。1
か。待って、待って、待って、待。た、ミスった。ミスった。ミスた、ミスた。ま、いいか。もうですか?
もういいか。1か。ほら。
そう、1か。無だね。
剣女万弱
フンズなわけないだろ。い
え
え、ちょっと普通にやらかしい。あ、
凸してないと不着下がるんだ。え、でも全然よ。全然してない。うーん。なるほどね。さん、こんばんに。
来てくださってありがとうございます。いらっしゃい。痛くしちゃうかも。私のお家にいらなんか耐久力めっちゃあると思うんだけどな。うちの勝利先生
耐久力だけマジであの
の底へや
すごいよ。
目を閉闇は
あ、そうなんだ。2
凸でね。いや、しょうがない。
なんでかわかんないけど出なかったからね。
剣女万弱遊びの時間だよ。
いいな。
手をつぎましょう。
あ、ちゃん出なかったからな。
てか回してないんだっけな。なんかな、回してないような気がするんだよな。
よっしゃばしゃばしバしバじゃない。間違った。バシバシね。しゃバしゃば。
しゃバしゃバって何?
お静かに。
よいしょ。ドカンよ。
うわ、やばい。やばい。単発押しちゃった。単発押しやばい。単発押しやばい。
よっしゃ。危ない。りなさい。これ
単発やばいな。遊びの時間。
間違いにも程がある。12
しゃバしゃバ。そう。しゃバしゃバ。しゃぶしゃぶ。
お静かに。
やばい。
みんなが食べたいご飯持ってきちゃった。ごめんね。お腹が空いた君たちプレゼントしちゃうかもよ。ガバシャついたんだ。
よし。12せーの。うわい。
プレ闇読み怖いって言ってんだ。おこしゃぶんしゃぶん召してる。
それな遊びの時間だ。
これでちょ全体的にあったかめに水びちょびちょしてもらって。
この辺にね、やっぱいっぱいね、あの、出してもらって。うわい。よし。
南こく。
これでよ。クラブ。しゃぶちゃバ。バシャ。しゃぶしゃぶ水段。しゃぶしゃぶつ。行け。しゃぶしゃぶ。行け行け行け行け。やばい。やばい。ちょっと弱め。ちょっと弱め。
で爆発できないの?今日はできません。
できない日だってある。
張り取りなさい。
ピクミに見える。確かに
あなたに
疑が今に始まったことじゃない。
せーのよし。
しゃぶしゃぶ水だ。お腹空いてきたんだけど先生入れたら
HP1mmも
減ってないって私のに死んじゃってたからね。熱実を
螺線終わってると聞いて終わってる。光輝。
いや、今始まったばっかですよ。
みよ。じゃあ行くよ。
やばい。クソみたいなローテーションしちゃった。やばい。怒られる。
やばい。本当に怒られる。いや、まあまあまあまあまあままままま。僕の元にクをふ手加減なしよ。
ま、しょうがない。やま、どうにかどうにかならないか。どうにかどうにかならない。あと
2秒で2
秒でなんかとんでもない事件起きない。起きません。
起きません。ま、いいですけどね。別にのに
取れればもう満体なんで私からしたら。
おい、何もできないじゃないかよ。
の力を思いしなさい。
敵にホられよ。
まね、取れたらね、いいんだね。星
9を美味しそうだよね。
イネとラウマないからアイのちゃんに頑張ってもらう。ま、それはそう。安火力おかしい。こにルーちゃんこんばんに。クリアしてないかまだだよ。結構ねった
やられてるわ。
剣万弱。
いや、危ないね。これで1。
よし。避けて、避けて。
え、どうなんだっけ?あれ?
これでジャブジャブして。
ミスた。あ、ちょっと待って。もう
回やらせて。ちょっとなんかちょ違うわ。勝てば正義なのだ。そう。勝てば正義に変わる。全ても
フラく。
まだ見えてない。
確かに剣。
え、これで水つけて。
なんかさっきと全然あれなんだけど良くないわ。や、目をした。
クールタイム管理が。
うん。とんでもない。え、なんか向こうなんだけど。なんでなんでなんでなんで
お静かにやっ
敵戦人
くらえ。見てみて虹だよ。
ほら暗闇は怖いですか?
合ってるね。
みんなやってることあってる?
なんかさ、なんでなんかさっきとちょっと違うんだけどなんで?あ、あ、あれね。あれね。あ、そういうことね。雷向こう。あ、はあ、そういうことか。難しい。難しすぎる。
それを理解しなきゃいけないの。やばいな。月電でダウン取らないとダめ。
あいの頑張れ。
なるほどね。なるほどね。
ガ山ざはく。
行こう。バシバシすいたんだ。
お静か。
ちょ待って。手順手順教えて。えー、月き反応じゃないとダメなんだ。ナけ。愛のスキルで反応を起こし爆発を貯めて。オッケー。オッケー。オケオオケ。物理だとさくなったらね。なるほどね。理でもね。いいよね。私なんてあれだよ。
昇流拳で行くよ。うん。初定の話。あ、バチバ。
これで反応起こしていただいていただきます。して勝利先生でちょ。どうにかどうにか。うわ、惜しい。
あ、勝利先生で叩くって何?あ、これで取った。取った。取った。
よし。いいた。いただけた。12で
やばい。いいもそれまずいか。うわ、まずいか。まずいか。
のへ。
いいかな?いいかな?行ける。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。あ、行ける、行ける、行け取る、行け取る。オ、オ、オ。
あ、これね、これきなりガチャ間違った。間違った。完全に。
え、ちょっとさ、フリーの現も低いのかな?の底へ
行けるかな?
剣の万弱天ここにある。
行けてる。そうね。しのぶが良かったんだよな。
見て見て。虹だよ。
押しづくよ。はさ。
せーのせーのフリンズ。おい、不倫する前に頑張れ。あ、氷
じゃなくなか。いやあ、もう無理。やばい。
食べたかったのに。いね。アイナのスキルのあと竜時もらう前にカエル癖ついちゃってる。いや、ある。なるほどね。
氷に氷に
ね。うわあね。共鳴とか大事なんだね。
なんか
すごいわ。すごいわ。最初勝利先生
どんどんしてもらうか。スキル爆発し粒子
もらってチェンジ。オッケー。いや、
フィッシル欲しい。いや、フィッシュル
行けるんだけどいつでも出るような感じで
はあるんだけど
あれなんだよね。どこに入れればいいか
わからん。
外そうぜ。
うわ、外すか。外すか。
ま、外したって
いい。端っこ待機で行く。そっちで行くか
。行くか。
みなぎさんこんな
みなぎさんいいですか?あの全国のナヒが
好きな皆様私含めが好きな皆様へピンポン
パンポン
ナヒーラ退場してもよろしいでしょうか?
あのねちゃんがちゃん止まってればね。
確かに回ればいいんだけどな。ナを
フィッシュルしぶ勝利をチャージ
盛りまかった北斗にして爆発でシールド
貼る。ほお。うちのとりーちゃんの王女の
ちゃんは別心だから。わざわざ放送で言う
な。あ、ピンポンパンポンだめか。
許可さい。
許可ください。スクロース入れる。え、
そうする。スクロースがいい。
1層目に縛りきついのいると考えることを
増えますね。本当にそれな。てかもうなの
が泣けてきちゃう。私はワンワン泣くぜ。
まだ泣いてないけどな。
もうあれだよ。泣いたらもう運営さんに
震えながら言うからちゃんと泣きまし
たって。
だから何だよねお前。だから何だよって
言われそう。泣きました。ああ、そう。
泣いたんだね。いえ、
現135ですね。少ないでしょ。絶対
大丈夫ですよ。ケースで行きます。
オーッケーです。ありがとうございます。
スクロース
確かに耐久頑張んないといけないけど。ま
、でもなんとか
、え、何が良くない?現チをどこに入れる
の?ここに入れる。
さすがにそれはちゃう。
どこで現チ入れるの
ね?雷に2人欲しくなっちゃうね。
あ、フィッシュ。そうだ。フィッシュルと
使うんだ。え、スクロちゃんはスクロ
ちゃん。スクロちゃんはどうしたらいい?
水力やっぱ水力。
サブオプで頑張る。確かにそれが1番いい
。
スクロちゃんサブオプサブ間違った。
ごめんごめんごめんごめん。サブオプじゃ
ないわ。スクロちゃんがサブオプってなん
だ?
そう。脱線クリアできればオッケー。そう
と違うから大丈夫よね。ありがとう。
オッケー。水力ね。武器も武器。武器も
頼んだ。
みなんでトラリがつけてんだ。戦闘さす。やっさすがに。あ、冷か。やね。風にした方がどうなんだろうね。わかんないな。
あ、金迫ね。
り殺し。みんな好きな竜殺し
生徒手帳再
謎炭像謎炭像なんだろう。サレ制風政府が
いっちゃいいかな結局。
あ、でもだめだ。
いや、もうそろそろ金迫
あれだわ。
金迫育ってねえな。
お、作れるぞ。育ててこよう。
わっちゃわっちゃしてフリン以外に発動し
そうだから流殺しお勧めしない。私の私の
この脳を考えて考えた上で言ってくれてる
の。
ローテがいる。
竜殺しあるよ。あるけど
も育ってない気がするな。
脳みそ考えた上でね。
え、何?待って。精錬ランク1ダメ。
え、1ダメなの?ちょっと待って。それ
知らない話だよ、今。それちょっと新しい
話出てきてるからね。
嘘でしょ?ちょっと衝撃的な今日の事実
1ダメなの?
え?
あ、夕殺し育たなくていいんだ。
ああ、なるほどね。
2幕クリアだけ。ああ、そういうことね。
2クリアなきゃおもろい。
ええ、
せめて3なんだ。へえ。
これか。じゃあこれするか。
あ、これ可愛いよね。
じゃ、どうする?私にしちゃう。もう一緒
のこと。
スクロース頑張っちゃう。怒ら怒らなってんだよって言われゴロちゃんもあるけどな。ヨエル欲しいよ。これでしょ。ヨエル欲しい。これね、あるある。
え、そう、フリーダ持ってくるのありでは
あるんだよ。水希持ってる?持ってるよ。
水希が持ってんだよ。水希をに育てたんだ
から。
うん。サレでスキル3回打って現チ回復さ
せる。
あ、星いんだ。
サレさでもあり。
フリーナでいいと思います。
壊しに行く。やってみる。それでもあり
じゃね?それでもありだな。
星結構強いな。星強いんだな。
じゃあ、じゃあこうするじゃん。
フリーの後半フリーのとこどうせベネット
でいいでしょ。あ、そう。ベネだよね。
だってほら、ナタだからね。ナタの人だ
から
結局ね、結局そこだよね。もう
フリナのたりちゃんの場合水無効になる
じゃない。さすがに考えよう。その
タイミングだけ。あの、私が脳みそ使うわ
。さすがに。
でも必要そうな武器。それな本当に星の
素材忘れてた。おすめ武器なのに。やっぱ
星がいいんだ。
後半ガイアいるよせ。ガイアはノーガイア
。ガイアに行ってください。だめだ。今日
は
あありーさんに吹き出させたよ。螺線
終わりだね。震えて眠れ。
うん。開示しなきゃいけない。それは。
それは開示だ。
よっしゃ、行くか。
放気キャラがヒーラーできるようになる
なら枠あでできるのが金迫のメリット。え
、金迫ちょっと頑張って育てとくね。
で、こうして愛のがいないんだけど。今日
アイのお休みかも。
え、ベネット解雇してんの?かわいそう。
短ンパだから入れてあげて。
え、で、ここであともう1人は
フィッシュル。いや、普通にフィッシュル
でいっか。
あれサヨえる星やん。じゃあ
原型あるの?いや、でも使ってない分が
多分ベネット使ったことない
理由短。絶対そうでしょ。そう。最近の
いやいやうちは短パだからうちは絶対に
短パから逃せられない。
まれでスクロースの意味。あ、これ忘れてた。光輝くがいい。お披めだ。
団罪の何はそれはよはあ。
あと頑張っといてね。
よいしょ。
スクロース消えちゃったよ。スクロースのお話何だったんだろうっていうくらい。
ルんルんルんルんルんルんルんルんうわいすぎ
世界を熱狂のスクロさどこへついにいなく
なってしまった短ンパンジ懐かしいな
短ンパンジ私がねアンケート取った時にね
間違っ
ちゃったんだよてか待って意外と遅く
ないほ
何をするんだ
わけ
の間
12ドカンドカンです。
端っこで待機って言ってたのに落ち着かない。確かになんだに。
やばい。確かに何してんだろう私。痛い。ほ。
うわ。待って。
で、ちょっとちょなんで押せないの?大変だよ。
んでないのよ。静かに夜ですね。
あ、これね、これで端っこ行かなきゃね。自分から避弾しに行くと思います。端っこで止まろうね。端っこで。端っこね。落ち着かないと。フリーナ入れた瞬間どうでもなる。それな本当に。え、そう。ダメージを受けてよ。そうだよ。実はよ。
でもね、もう1
回ダメージ受けたら多分死ぬからだめだね。今日は今やっちゃいけない。う、来た。がいい。
や。あー、やばい。
やっぱ全然出ないな。水体あるでしょ、この人。遊びの時間だよ。
水体性あんの?ですね。
い、られない子。
いや、じっとできないよね。難しくない?じっとしてんの。
気づいたらダメって時確かにいいタイミングだったな。
歌え僕の元におめだ。
こんばんにたまるさん。え、たくまるさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。すごいね。体勢すごいわ。
光輝くがいい。
よし。てことでは今日はね、初めての螺旋に取り組んでいこうと思います。初めまして。螺旋初めてやります。よろしくお願いします。
わーはや。
わ、初めての螺線だわ。これ楽しみだな、
これ。あの、目、目出てるカ嫌いだな。
あんま好きじゃないな、見た目的に。うん
。そうだな。あ、ラゼ配信初見です。来て
くださってありがとうございまして。いえ
、ご機げよ。それ
便ザカバーご機げよ。いのさんごきげご
機嫌じゃないわ。ご機嫌でいいや。
いらっしゃい。来てくださってありがとう
。それと現場、現場
便ザカ。の生元にちょっと
なんか言えてなかったな。
団罪の何か食らえてみて虹だよ。
いや、初めての螺線緊張
夢なき眠りへようしま。
うわあ、初めてだ。
それら姿を見た。
いや、そ、串じゃない。そう。草ないとね。草ないとね。そうなんだよ。そうなんだよ。
監凸フリーナで見せる激配し。あ、そうなんです。そう。
今日はね、ちょっと監凸フリーで後半
頑張っていこうかなと思って、フリーに
入れてみました。何を食べたかったな。
いや、毎日が楽しいですね。ほら見て
フリーちゃんのルんルんもね、楽しくてね
、ルんルんルんルンってね、こうお散歩も
ね、できるくらいでね、本当に初めての
螺線。このカはね、あのカです。世界を
熱狂の運にお広めだ。
大阪来るおもろいんだよな。
いつもつもジョさんの口癖みたいな感じになってる。最近
のへ
みんながねつげてくれるからね。
ほら暗闇を
よいしょよいしょ。良くないよ。をえよ。は、
もう回復して回復して。フリーナほら
お願い。
うちの姫がうちの姫にお願いする。
私の姫時間だよ。
お静か。暗闇は怖いですか?
あ、そう。これね、あの実はね、あの、初めましてって言ってんだけどね。あれなんだよ。カも終わってんだ。実はカだけ終わったの。他が行けなくて困ってるみたいな感じ。北海道住んでないけど私行って何すんだよ。じゃあもうシさに会えるな。だったな。
こんちゃこじやんパンさん、こんばんちゃん。来てくださってありがとうございます。今ね、フリーナがルんルんの楽しい配信になってるので、是非皆さんもね、楽しい気持ちになっていけたらいいかなと思います。じ
ンは姿を見せよ。おくらえ。バシバシ
草にしたらフリンズの現が足りない。そうね。
確かに静かに血の外へ
って地球でもギリギリギリギリね欲しいね。確かになんでうちイネファないの?救急
ガチおもろい遊びの時間だよ。そうだ。
そうなんだよ。難しいよね。マジで
目を閉
頑張れ頑張れ。
頑張れ。あ、違う。上行っちゃった。上行っちゃった。私もいね。リート。そう、リートに住んでるよ。そうだよ。うちの、うちのね、島来るんだったらね、あれだよ。
あの、咳ついで話さないといけない。
よっしゃ、行け。
もう大変だよ。一体どこに住んだんの?確かに。じ
万歳のおい見て見てだよ。
頑張る頑張るぞ。やばいやばい。フリンズのが始まった。が始まった。やだ。死にたくない。俺はまだ死なないってフリンズが言っていた。
世界を熱狂の
違和感あるなて思ったらフリンズだけ長ズボン入ってた。だめか?長ズボンダめ。ほ
はガチャガチャバしバしャついたんだ。
よし。頑張れ頑張れ。頑張れよ。ブリンズ。もっと行けるだろう。ちょっと待って。もういいや。厳しいな。
なんかやってるな。頭からなんか出してる
な。サロメンはあれ絶対無効なのに何して
んだろうな。
あた1人だけあったかの確かに。あと4
分かけたらいける。あと4分かけて終わっ
ちゃうじゃん。
歌え僕の
ええど
んでさっき行けたんだろう。目をして
やっぱナヒかな。側やめて。あのカ遊んでるの自分
1人でおもろお嬢様の
やまでもいいよ。遊んでる君も皇帝さん
目を閉静かや。
せーのせーのせーの
12せーのドガンよし
友達ないそう多分そう
やばいってまた燃えて私何してんだよピクミンだよずが出てない時あるごめんねちのオず引っ込み
事案で。そう、うちのちょっと引っ込み事案で申し訳ない。ちょ、出るように言っとくね。回復しないの?回復する必あんの?これした方がいい。
歌え。僕の元にお披めだ。
いや、でもそっか別にテンションとか関係ないから回復した方がいいか。の時間だよ。
お静かに。
あ、爆発貯めた状態で。オオオ。随分。
え、どっちのがいいの?回復した方があ、間違えた。もう最悪。
世界を熱狂の嘘に。ジじーん。は、
夜の権
ちょっと引みじゃん。あ、おず、おずめ出せ。出せ出さ。すさすさささ。
見て見て。虹だよ。は、
目を閉静かに夜ですね。
また白の中で会いましょう。
ふーん。
あ、何もしないのもあれかなって。そうだ
ね。確かに確かに。回復しときゃよかった
かな。
体勢上がってジャスト2万に2万出て
気持ちいいでござる。
ござる。定規逆にしてみます。え、何?
そんなスペシャルパーティーエディション
みたいなやつあんの?
ぴょんぴょんしてるのか。可愛い。褒め
すぎ。褒めすぎ。嬉しくなってきちゃう
から。私
フリーの入れるならフリンズの爆発とか
確かに
やっちまうの。
壊しちゃうよ。
最高火力ならこっちだけど。でも下どう
なんのって感じか。
そもそも火力隠があるからいける。え、で
もさ、さすら下さ、こっちの方がいいのか
な?
カに引って大丈夫?もうゴリゴリってくん
でしょ?ゴリでしょ。ゴリゴリでしょ。
なんかあのストレッチしてるみたい。そう
。2幕行けなそうじゃない?ちょっと2膜
ちょっと悩
フリーナ1人行けばよくね
だって1人で行けんでしょ?フリーらしい
。らしいよ。
クリーナとあのかずはかずは
え、そうじゃない?どういうこと?
あ、2幕ってあれか。あ、後半ね。後半ね
。
ごめん、ごめんなさい。ごめん、
ごめんね。2幕の意味に意味わかんなく
なる。後半ね。間違った。後半。
もうやめて。私を間せようとしてきた
でしょ。
スカークだけで。スカークでも行けんの?
これ
下それで行く。いや、無理で行けんのかな
?ま、でもフリーで行けんなら下何でも
行けんじゃねって思ってんだけど
ね。記憶がそれな。白年ストラリで殴って
たらいける。
オシトラリ
がね、さっき変なの持ってたのがね、
ちょっと気がかりなんだ、私は。そうそう
。外れちゃったんだよねな。
ゆむか。そう、
フリーまでもファントムのが確かにいいか
もしれないな。確かにそれは言えてる。
なんで外れてわかんない。なんでかわかん
ないけど。なんか今日は外れてる日。え、
なんかほぼほぼ裸じゃない?なんで
おかしくない?何これ?
げちゃんでしょ?
あ、現茶じゃない。熟地でしょ。
あ、こうか。
こうかな。やばいよね。
ああ。
そういうことね。たまにあるうちの概要は
だよね。だよね。いつも返しくない。なん
でなんだろうな。
ねえ、この無凸の限界確かにな。あ
るっちゃあるよな。洗顔とかない。洗顔
あるよ。
洗顔方もあるよ。共感持ってたら共感の方
がいい。
あ、共感の方がいいんだ。
共感でもいいよ。共感できるもあります。
ああ、そういうことね。共感厳選はしない
。え、した方がいいのかな?
あるよ。ほら、共感ってこれでしょ。
あるよ。
あ、うん。うん。あるよ。4つけたらいい
やつ。
厳選はしてないよ、全然。
厳選のゲノ字もやってない。
メイン熟地でサブにチャージあれば大丈夫
です。おお、じゃあやった。これちょうど
いいじゃん。育てとこう。
有給ないんだよね、私。多分。
じゃ、もうとりあえずね、脳しで、脳子で
あげとくわ。
ワンチャンナショナルってく。くヌエリン
ナショナルやっとく。
ああ、これないな。
ピンオブ変えなきゃ。
共感な。なんかさ、みんな共感好きじゃん
。共感することに共感ね。
分解してないのがよくわかったて。何分解
って何そもそも私は知りたい分解の答え。
なんだ分解って。
え、
分解って何よ?おお、なんかいいやつ出た
。
いいね、いいね。
生物って分解すると強化素材になる。
いや、大丈夫です。オブションいいや。
いいよね。いいよね。
え、何?え、何?何それ?何それ?
毎日ログインしてるよ。ちゃんとやってる
よ。共感に共感って言いました。共感に
共感よ。え、何?ちょっと待って。分解。
うわ、気になる。うわあ、気になる。それ
え、待って。未だに原身について知らない
ことが多すぎるかもしれないな。
えっちゃん入れる。えっちゃんと。
ん、
マジで知らない。え、初見だよね。だよね
。だよね。ほら、あられさんほら分かっ
てるよ。ほらね。
分解はしたこと。あ、したことない。
やっぱしたことないもいる。
姉さん姉さんスカ姉さんスカ姉さんあ、
そっか違うわ。待って。茶じゃね。茶じゃ
ないとダめだよね、これね。
氷ダメージだから茶をもらってかない。
なんでベネットそれつけてんの?ちょっと
待って。怖くなってきた。やばい。やばい
かも。
あ、しないとこれ以上持てません。え、
そんなん出るんだ。
ええ、偉い。本当に偉い。私はね、でき
ないよ。持ち物整理1番苦手。誰かに一緒
についてきてもらわないとできない。今の
時強いな。何の時だろう?あとあれ、あれ
?短パ構小構造は
普通にあれか?いいか?
え、ちょ待って。分解だけちょっと見せて
。
1年くらい経つの私が理解をしてない時な
のかな?
短パ板は旧規則だんやろ。さすがにねえ。
これ開いて持ち物。これこの中にある。
これピンバーからもらった。これ壺じゃね
?違うか?
これじゃない。これじゃない。これじゃ
ない。これじゃない。これじゃない。これ
じゃない。これじゃない。これじゃない。
これじゃない。
仏のとこで左下。
え、これ?
あ、ああ、これ分解っていうのね。あ、
はいはいはいはいはい。あ、これね、強化
さ、あ、これ、え、待って。これは初めて
だわ。え、待って。知らなかった。これ
知らなかった。ああとか言って私が
思いついてたのはこっち。
ああの意味全然違かった。これかと思った
。
あ、これはやってるよって。いつもやっ
てるよって言おうとしたんだけど、今回も
やってないね、全然。
ごめん。分解は知らん。普通に知らん。
え、星5はやんないんだ、
これね。
はええ。
はあ。
そうなんだ。
エリクシルやってなかったも事件やばい。
事件レベルやばい。
あー、そうだよね。回したいからね。
うん。私生物溢れることないよ。ずっと
ファントムにやってるから。
なるほどね。なるほどね。
知らなかった。
ファントムだけを見て育ってるとこうなっ
ちゃう。みんな気をつけてね。変な人には
騙されちゃだめだよ。
で、ベネさん、ベネサンさん、
え、スコアね。でもスコア正直あんまりだ
わ。まだ1500くらい余裕ある。それな
、
スコア全然行けないよ。本当にずっとやっ
てんのに。
もうダめ。えっと、なんだ?フリーなあ。あ、違、ザハじゃないわ。カーク。カークリーナー。エスコ。あ、でも計算のさ、仕方がかいね。
公式がわかんなくて計算はできるけど
カうちゃんのスコーンあげるゲームです。
え、私未所持です。洋服だけ買うか悩んで
ます。
え、あと1人どうすればいい?床
公式わかんないんだよな。
なんか更新データがあります。ゲームを
再起動してくださいって出た。え、なんで
?私出てない。まだいずれ来る?いずれ
来るかもしれない。
やめて。下着泥棒りやばいから。下
からだよ。私は泥棒したんだ。
率は2倍。回心ダメと攻撃。HP割り合え
ばそのまま加算。
ああね。180あれば安定して使える。え
、じゃ私まだまだなんだな。いや、私日本
、いや、世界1位目指してるんですよ。
フリーナ
さんていうのは足しさんってこと。
あ、ありがとう。ありがとね。
え、でもどういうこと?率は2倍。
3.7×3.7ってこと?
あ、違う。3.7の。それ2乗になっ
ちゃう。3、3.7×2ってこと
ねえ。どうなんだろうね。マジで世界1位
行きたいな。それのためにずっと頑張っ
てるけどダめだな。
7.0だったら14。あ、そういうことね
。そういうことね。なんで私3.4でやっ
たんだろう。うーん。リダメと攻撃割合は
そのまんま。ええ。
いや、羨ましいな。
いや、でもさ、もうレキーもさ、普通にダめだよね。
みんながそばに風は待ってたからね。さあ、
怖い世界だね。私を間違ったなって思ってるわ。すごく
ちょっともう上る上に行くのは卑怯物なんだけど。上に行くなって言ったよね。私黄金は
ですか?世界上位さ。うわあ、いいな。黄金。いや、いいな。羨ましい。
247で22位だからまた上は
ええ、振りないよ。世界1だから大丈夫。
あ、よかった。ありがとう。
えー、すごいな、みんな。私さ、強いんだ
けどさ、私の普通にフリーの強いとは思う
んだけどさ、みは。
これでもさ、スコアを見るとね、全然
B
とかさ、あのスコアチェッカーのやつで見るとさ、
とか普通にあれなのよ。だからもう何とも言えないよね。
じゃあ行くよ。
燃えろ。
やばい、やばい、やばい。
手加減なしよ。
あ、
そういうことか。力をいなさい。
この天下でさく
使ってる人しか掃除され。あ、そうなんだ。
ストラリーのさ、現茶が足りないんだけど。
日本1、世界1じゃないの?え、えい。
230で51なんだ。
ええ、でもみんななんかさ、みんな結構さ、うちの視聴者さ、一定愛強くて好きなんだよな。
うちのファミリーたちは割と
1人にさ、注いでるイメージがあって結構
好評です。
敵にられよ。
え、何?本当?落下、落下攻撃でいいって。落下攻撃が見たいって任せて。
私の
中攻撃の手きが見たいっていいよ。全然見せるね。
任せろ。
この天下でさく。
どうも浮気物で浮気でそんな遊びしてるから良くないか。
実を私に従え。
地めタミンだから天空の上。黄
200か。いや、すごいな。
さん割とやってるよな。若干すごい
うまいしょ。
これだけ。いや、でもちょっと久しぶりに
生物発表会もやるか
。あの世界1位頼むみたいな。
落回
そうだ。解説動画そう作ろうと思って忘れ
てたんだよな。怖ええよ。な
んでさ、私さ、落下しかできないの?リスパ
こうよ。ここでられ
こうなんだよ。こうちょっと絵をね、描くように回っていただいて。
赤いバ確かに落下しかできない。今日今日
体制とかは知ってたくせに。あ、知ら
なかったくせに。今日知ったくせに。あの
唯一できること。落下のやばい。
おもろいな。
マジで新しい。確かにいいよね。
輝くがいい。
目の満足させてあげる。捕まえた。
終わる。
どっかのスペックにね、
傾きすぎたんかな。そういうこと。
え、すごいね。みんな
歌え。僕の
コマンドが短いって何?ガ用にけ
コマンド
え押すボタンってこと?この
押すボタン気にしたことないんだよな。それで言うと
任せて。うちのフリーナが全部できるから
空カウン使ったと思うくらいいいね。自然
体
ダッシュジャンプ落下ダッシュしかない。
あ、そうなの?
つよつよ。それな結局ね、
フリーナいた。フリーいたな。
最近ガはぜておもろい。
みは
なんかさ、名のさ、やり方もさ、ここでダッシュとか考えたことマジでなくてさ、
困ってるわ。え、これ落下の方が強い。それはない。山
燃えろ。
いや、ここだよな。問題点、問題点は任せたからね。
この天下でさく。
これで果たして行けるのかどうかってことになってくるよ。
いや、あ、これどうしたらいいの?氷でダウンさせなきゃダめだ。オッケーオッケオッケ。そうだよね。そうだよね。氷でオケオッケー。違うなと思ったんだよ。でもね、さっきのみんなのやつちょっと私理解できてなくて
さきなさい。
落下の方が強いな。
それなみ
黒色になったら
もうえよ
ね。黒色になったらって何?この子が黒色。
あ、そうなの?今は、今はダめ。
別実よ。私に従え。
あ、黒になったらダメなんだ。なるほどね。オッケーね。今理解したよ。じゃあ行くよ。
ええ、黒いなりになったらダメとかあんだ。太陽の方向を。
今黒じゃない。黒、黒、黒。今黒。今何色?これ何色?これ何色?黒じゃないの?いや、危ない。
もうおかしいよ。なんでこんな今日やっぱ今日の螺線大変だった。よかった。よかった。配信でやって。あ、今黒だったんだ。
苦上をや。えい。せい。ふ。ふ。は。せい。ふ。
最初いらん。
手加減なしよ。
えい。
なるほどね。
やばい
ねえ。
ごめんなさい。そっか。別に白ネは使っていいか。
スキルダめね。スキルダめ。分かったよ。もう始めてたんで、私が始めた時にはちなみに言うと
めよう。契約をせ
みんなが言った時にはもう私はすでに先に進んでいたね。
え、マジでやばい。熟地のかな?でもでもさ、せあったよ。
口なんでく侵火炎を刻め。
いや、分かってるよ。分かってるよ。黒色の時ね、それは理解してる。
1回1
回置いたら大丈夫ってはあるんだけど。えい。
くるくるが激しすぎる。
ひや。さあ、働きなさい。リスパよ。
え、ぐるぐるやばいの?マジ?あ、待って。やらかした。アホ、アホ、アホ、アホ。こりついて、こりついて。
にられよ。
まともに見れなくなった。やばい。それは
手加減なしよ。
なんでなんでなんでなんでなんで
じゃあ行くよ。くらえ。
みんながそばにいてくれるわ。
さあ、働きなさい。口風は任せたからね。
行けそうではある。行けそうではある。頑張れ、頑張れ、頑張れ。私行けたよ。行けたよ。今向こうで草。え、なんでなんでなんでなんでなんでなんで?うーん。
え、あれ戻していい?あのさ、戻すやつ
消していい?
戻せるやつ消してみるよ。
こういう時にTwitchか。確かに行け
たよ。行けたよ。
うーん。困ったもんだなあ。おかしいなあ
。
あ、そうそうそう。DVR。
戦闘終わったら治った。
え、ぐるぐるしてない。
勝てた。勝てた。え、関係ないの?なんか
関係あるって言われたんだよ。
あ、スマホだと思いのか。いや、なんかね
、でもね、あの、私の回線は見れるけど
全然普通なの
正直マジであの、むしろ絶好調ぐらいいつ
心の目でね、心の瞳で見てください。
そうなのかな?わかんない。
なんでだろうな。処理が追いつかないのか
な。は音調理
いよ。高
大丈夫な人もいるのか?
痛い。1人輝くがいい。
目も下も満足させてあげる。
どうなんだろうね。わかんないわ、全然。
頼むよ。頼むよ。
称えよ。はよふは
終わりです。
何をしてるんだ私は
世界を熱狂の運にめてく。
やめてやめてやめてやめてやめて本当にやめて私の私の大事なこと私の
なんだってペガスの時ひどかったね。ひどいなと思ったよ。だってちょっと待って。
行けめ回ってる敵に君らしかいないし危ない。銃撃チプチいらんかったな。つ回ってるマングルムかがね交換してくれたんだよ。
ま、2層目は行けたわ
ね。ぐるぐるこマとやばいよね。いつも
本当に
すっごい余裕。そう、すっごい余裕。ペガ
さすが悪いんだよ。
燃えろ。で、これで床置いちゃって。床
置いちゃって、もう何秒か待ってスキル
使って粒子もらっちゃう。
覚えたんだよ、私は。太
陽の方向。
いやあ、君も君も君も君もお待ちど様。目をなんだっけ?目を開けてみたいな。やばい。全然知らない歌詞歌っちゃってんじゃん。やめてください。
なんかベネットの現ちゃ弱いんだけど。なんで今日?え、なんか剣違う。そういうことじゃないかに。
何が最近なんだって。
じゃあ行くよ。
さあ、働きなさい。
よし。ゆ、え、
よいしょ。
いや、厳しい、厳しい、厳しい。
太陽の方向を
みんな同じ反応。何?何?何?何?私なんか言った?変なこと。
響きね。
手加減なしよ。風は任せたからね。
この天下です。
せーのせーの。あとちょっとだよ。あとちょっとだよ。頑張れ頑張れ。行ける。
よろ
みんなは俺が
もうえよ。引け。
太陽の方向を。
何が何が何がよし、頑張れ。あと
分以内に半分。おお。えらい、えらい、えらい。あ、偉らい。えらい。やた。勉強しんで可愛いのり。ありがとうね。ありがとね。これからも勉強する気になってきた。なんか褒められたら褒められたらやる気になってきた。
誰よりも強くなりたくなってきた。
ナイス、ナイス。勇子取るのと最近覚えた
という恐ろしい発言があった気がするね。
そう気がするだよね。でも実は私は本当に
最近知ったんだよ。粒子って落ちてんだっ
て。私モラが飛んできてると思ってたんだ
よ。ずっと知ってた。
いやあ、
輝くがいい。納金のりつい卒業しちゃうか
もしれない。
ごめんな、みんな。申し訳ないわ。糸よ。工作よ。
よっしゃ、行け。よ。
いや、スカ姉さん強い。好きだわ。
世界を熱狂のに。
あんなにマルチやってるのに。そう、そうなんだよね。
冷凍の時間よ。
やばい。全然避けられず。いや、
か。スカ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。
え、そ、モラも飛んでくるでしょ。そう。
歌え。僕の。
私も飛んじゃう。私もまだ参えるよ。私ね、最近ね、やる気あるから。
日常生活はやる気ないけどね。
やばい。あと10
秒。スカ姉さん行ってしまえ。先うや。行け。うわあ。素晴らしい。素晴らしい。行けたよ。みんな来た来た来た来た来た来た。考え方が。たできた。あーさすが。この絵飛べるわ。
どこから来て
すごいのか。
やった。え、バレサだともらえ。ええ、そうなんだ。やった。りんちゃんすごい。ありがとう。こんちゃんありがとう。ナイスパありがとう。いやあ、すごい素晴らしかったね。さすがに結局ごリ押しね。
で、後半さ、マジで遊んでみたくてやり
たくて
螺線クリアやった。レベルもラウマさんも
いないのに
ね。さすがに螺線がかわいそう。いや、ま
、カはだるいね、さすがに。ま、ワンマ、
ワンマ行ってくるわ。ちょっと一旦
それぞれ204195だった。え、そうな
の?
星4縛りやばい。いや、ゴリ押しが1番は
それな、火力でゴリ押しがせよ。それな、
やっぱ火力しか勝たん。マジでマジ火力
しか勝たん。で、遊ぶなら私はやってみ
たいとしたら、
あの、さっきのスクロースはやばいか。
ちょっと厳しいか。うーん。私でもさ、
ここにさ、白ね、入れてやってたんだよ、
最近。ここ最近、あ、でもだめだ。
フィッシルか。
リ100を目指そう。え、私のね、
クリーナーのね、率ね、今いいとこまで来
てんだよ。
え、ちょっとダメージ落としたんだけど、
今ね、96
赤わかんない。さて、寝る。いや、まだ寝
、寝かせないよ。
あと、そう、あと4なんだよ。綺麗でしょ
、割と。でもね、だが300じゃないから
嫌なんだ。
ダメージが300じゃない。あとHPが
ちょっと低いんだよね、これやってるだけ
。
そう。
あと30分でなる。私も寝よう。
そろそろいいとこまで来た。俺の似てる。
え、でもこんちゃんより負けてんだよね。
そう。HPちょっと低いでしょ。そう。
全然強い。ありがとう。ありがとう。
でもフリーナはフリーナマジで誰よりに誰
にも負けたくないから
ま、これ頑張る。え、そう、チャージ持っ
ちゃ。これね、チャージ持っちゃってんの
で、なんでこれチャージ持っちゃってる
かっていうこの秘訣があるんだけど、これ
がね、これなんだよね。これがね、またね
、いい味出してんだよ。ここ、ここのHP
出せばいいんだけどさ、ちょっといい味
出せてんだよ。負けてる。負けてる。こん
ちゃんに負けてるよ。
ワントム原子参考にする。ありがとね。
非ぜ非。私でよければ
何でも使ってって。
そう、これがね、これをHPにしたらいい
んだけど、ちょっと他のやつがね、いい
やつがなくて。
そうだからちょっと頑張んなきゃいけない
。これで満足しがちな回心率回心ダメなの
か。あれ
そうね。HPメインで欲しいけど。そう
そうそう。難しいんだよね。これがね、
またね、フリーの知識だけ無駄にあるね。
上これ上。さっきこれだったっけ?これ
だったか?
いや、甘えはいらない。私に甘えは嫌だね
。
スコアンなあるんだっけな。な、何だっけ
な。なんかま、でも近頃動画で出すから
任せて。
え、そう、まだ伸び代があるの?そう、お
互いが、え、飯使い世界1位なんだ。いい
ね。いいね、いいね。みんな、みんな
愛そうぜ。キャラ、キャラを愛そうぜ。
ちょ、私も最近原身熱再熱してるから
なんか教えたり対する愛重くなってさらに
もうフリーナと離れられない体になって
しまったから。
え、でしょ?おいの知識はねえ。何?ゼロ
さんの飯使い。化け物なのじゃ。化け物?
化け物使いてこと?
あ、行き過ぎね。
覚えたわよ。これが知恵の現象。え、気に
なるわ。すごいんだろうな。すごな。
バシバシすぎたんだ。
なんだって?や、化け物使いね。
12の
夜ですね。夜ですね。夜、夜って夜ですよね。
何言ってんだ。
手をつなぎましょう。
ちょっと楽しようとしてるの嫌だよね。カ
全部丸見えね。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。
頑張れ、頑張れ。ルんルん。え、
ダダダダダダンダたん。
バシャバシャついたんだ。痛くしちゃうか。知識を
フリーナのスコアを出されるんだ。これ
あなたを見せよ。
ほら、目を
勝手に出されるんだね。
それそういうのってどうやって分かってんの?あれ見てるの?
プロフィールで。怖いですか?
はりこりなさい。覚えたわよ。夜のゲだ。
見て見て。虹だよ。
目を越して。
あ、やばい。マジ耐久やばい。本当にまずくない?一体な。私の家にいらっしゃい。はりなさい。
ちょっとお邪魔じゃドレミ。いや、それな。え、お邪魔じゃドレミを歌ったの。遊びの時間だよ。え、
あ、UIDね
え。606
万やばい。飯使いそれはやばい。
やばい。それはね、さすがにあれだわ。いだわ。
やっぱりドレビ歌ってる。
お君超えてった。
これそが知恵の電動。せガチャバシバシ。
何?私200超えてた。
下がったのですね。
え、でもね。あ、ああ、もう無理だ。え、使ってるよ。使ってるよ。
UID
入れるだけ。いや、わか、分かるけどあれなんだなと思って。そういえば私のも入れるんだなと思って。誰のでも見れるのか。そうだよな。そうだよな。
よく考えれば
ほら。
え、じゃ、これどうしたらいいの?死んじゃうんだけど、もう本当に前半が苦痛でしかない。いや、待てよ。
前半が靴痛なんて言ってないでさ、普通に
戦えばよない?
え、これで行けたんだからこれでよくね
なんで私は何をしているんだ?
良い順位でもどうなんだろうね。
上を
わかんない。じゃあ行くよ。
新学
全力攻撃だ。せ
悪用の力を思いなさい。さあ、
200が1つのね。それはそうさく
何がしたいのかわかんない。やばい。
加速するぞ。
落下攻撃上班遊びたい。嘘だよ。フリーナちゃんで後半打できるか見てみたいな。
もうえよ。マジ私さ白年引いてよかったって思ってる。なんかびかしたいだけか。趣味変わってんねって言われそう。
痛いな。響き。
楽しみにしてってくださいよ。
作るからちゃんと敵園に葬られよ。
いや、なんかな、ショックだな。
みんなは俺が守れ。
いや、まだ、まだ上行くないよ。まだ上行くない。まだ上行くないよ。まだ上行くないよ。頼む、頼む、頼む、頼む、頼む。
せーの。はい、せの。はい。行け、行け、行け、行け、行け、行け。頑張れ、頑張れ。
87。いよいよ。もう1回。もう1
回。もう1回。もう1回。もう1回。もう
1回。もかもかもかもかもか。もう1
回いける。もう1
回いける。絶対に上に行ったよな。ね、
凸なんかいいって言うもんな。羨ましいんだよな。うちにもください。白で
凸奇跡起きないかな。急に朝目が覚めると白ネが
2凸していた。白根の持ち強い。
確かに白根の持ちってどうなの?
じゃあ行くよ。読み
凸の方が優先。どちらかというとってことはいやあ、ちょっと氷ついてる。氷ついてなくない?ちょ待って。これ氷つきさしてくれ。
行ける。これ来た来た。ついたついたついた。よっしゃい。
345。
もう1回いけるな。もう1回いけるな。
もう1回。もう1回。もう1回。もう1
回。上がる前に。上がる前に。よし。床置いて。床て。は任せたからね。
もう1回頼む。もう最悪。
止める。
許せない。許せない。許せない。
2凸。ええ、白ね。2凸がいいんだ。
草のバフ確かに。
そっかのことはだけダメなのか。
じゃあ行くよ。あ、燃えろ。
手加減なしよ。
この天下でさく。
風もない。なるほどね。ま、ここからだね。私が楽しみにしてるポイントは僕を称えよ。
はれ
最高火力で戦うべきだよね。光輝がいい。ほは
いや、マックスになんないか。さすがにマックスにならないか。
ああ、ならない。もったいないな。
ほせいはふにならんかった。
そりゃそうだよね。他のキャラがいないもんな。
世界を熱狂のに
ギャルの時代やばい。
暑いね。
フリーナも強くなりますからね。えー、じゃあ白を
やるっていう理由も分かるな。
これでワンチャンワンチャン時間差。時間差。
いや、あ、やらかした。もうだめだ。
光輝くがいい。
だめだね。
ちょっと私の私の短期性能弱い。ちょっと今日の私弱いわ。いや、行けるんだよ。行けるんだよ。ちょっとやりたい。を称えよ。
テンションマックスでやりたい。せ
謎なんなん?え、何なんだろう?
歌え僕の名持ちだ。
これで
それはあほせい。何を?
いや、まずいか。そらほ。
いや、無理か。
ちょっと厳しいな。1人で厳しいな。
人やっぱ厳しいね。確かに
ひまず救をは
あ、マックスマックスマックスマックスマックス。
そら厳しいなあと
2人輝くがいい
ね。本当にそれ
時間とのさ、時間とのマジ戦いだよな。は、
なんかさ、もう
1人入れるとしたら水た。
うん。そうじゃない。ガを入れてみてもいい。え、僕の元に。
うーん。どうしようかな。
ほら10
万出ないんだよな。タイミング悪いから普通に。
倒せるけどさ、別に。
これやだな。
あんまりあんまりうまくできなくて
ショック。
あ、やらんいっていうよね。
そうね。
私ロッキー短機はね、すっごい得意なんだ
けどね。それ以外ができないんだよね。あ
、間違って全力で行っちゃった。間違え
ちゃったわ。すごく間違えちゃった。それ
まずいわ、普通に。
ふとふえちめよ契約を果たせらり
納得いかない納得いかない全然だってい
できる時は全然10
何万でいけるからもうええて燃えて急な全力で行っちゃったよそう短期型そうそんな感じなんだ
これ絶対いらない。いや、氷普通に氷先にやって白ネやればよかったな。
やっとピガサスちゃんと見れた。やばい。
さっき全然見れてないのおもろすぎる。
手加減なしよ。
悪用の力を思いしなさい。響けない。
あ、そう。ロッキーの行動全部覚えてるから。そうそうそうそうそう。余裕持ってできるんだよね。
みんながそばにいてくれるわ。
劣私に従え。
あ、今アホなことした。最悪。なんでスキルやったんだよ。遊んでもうおかしい。
絶のよう。契約を果たせ。
全力攻撃だ。待って待って待って。はいはいはいはいはいはいはいはいはい。
今行きます。私今行きます。今行きます。オッケー。リライリライフりの単機オッケーやろう。いや、マジおもろい。マジでおもろい。人型の人型と戦うのマジもいけれ
ばいいから。
結局避ければいいものが一番おもろい。はせ。それよ。光輝くがいい。はっと。せい。
1ラリバばやばい。め
だ。
最悪。それはやばい。
ちょ、そっちじゃないだろ。
どう考えてもフリーな。せいは
痛いなあ。は
大型の方が大きい。確かにね。確かにね。そんなにバやばいね。ほらほらほらやばいからもう
それはと
耐えろ耐えろ私耐えろ。
私耐えろ。行けにゃ。待って。うわあ。え、なんか体勢かなんかある。普通のさ、あれよりさ、せい。それ
にババーと言ってないよ。言ってないよ。だよ。おばちゃん。やばい。覚えてるよ、ちゃんと。え?ああ。
な姿を
ねえねえ。いや、もうそうだよ。ローテ覚えてるからそれでできるようになったんだよ。もうちょっといい。飽きたって言ってやめていい?ありゃーん。ロッキー行こう。
もうなんか慰めにばあちゃんごめんな。
スリップダメでやられちったよ。
ちょっともう今日最後今日最後
ロッキーって終わるわ。
ま、いいか。他のみんないても使わなきゃいいんだ。
いや、マジでこれしかや慰めのキ。そう、そう、そう。本当にそう。あ、そう。え、爆発した後殴られんの本当に好きじゃないんだけど。どう思う?これ。これで叩く。は。
しっかりぽいやいでしょ。慰方でいいや、絶対そうでしょ。
何をしあ、
歌え僕の元に
壁際まで行って撃つか。あ、そうした方がいい。
これは
ロッキーはずっともそうそれ
仲いい友達だよ。
お広めだ。世界を熱狂の
やばい。ここマジやばい。ここマジやばい。
よっしゃ。
殴られね。あのね、あれなんだよね。ノダメで行きたいんだけどこう遠慮しちゃう時に食らっちゃうのが良くない。本当に。ちょさ、そこ降りないでくれる?あ、上がってきた。えらいじゃないよ。ほガじん。
遊ばせ遊ばせる遊ばせたい
歌え僕の元に
イエーい。
あんたも勝てるね。じゃあね。
つフリーナでも行けるか?行けそうだよ。多分行けると思うよ。いやあ、おもろい。
これがおもろい。ノダメしたいんだけど、
なんかね、タイミング次第だね。行ける時
は行けるよ。でも
こまりクロイさんこんばんに来てくださっ
てありがとうございます。アルティメット
のシグルドなんだ。
いいね。
え、待って。リライ言ってたよね。さっき
リライこっちでしょ。
マジやばい。SIRしタイム急に来た。怖
。
しりでやってみるか。みんなみんな面白い
。めっちゃちょ、ありがとう。ありがとう
。
え、これだよね。言ってたのね。
え、でも余計。え、これ、あ、これリアル
リライじゃなかった。リア
ごめん。間違った。リ違だ。間違ったんだ
。
こっちね。こっちね。ごめん。ごめん。間違さんがあの好きなのさ。盛り上がるのかと思
こっちね。こっちね。ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。そう、そう、そういうボケだし。別に別に分かってなかったとかじゃないんだからね。間違った。危ねえ。お
は
あら。おめだ。まで負けない。
これね
よ。ふ、それ。
いや、あ、そう。それ、それ良くないよ。光輝くがいい。
アイスエッチ。
アイスッチね。今日は倒すことができるでしょうか?アイスエッチ。ガじん。ほ、はよ。ほ、ふ。
これだよね。やばい。それまずね、最低
ねえ。今見た?今見たね。すごく最低じゃない?急に凍らしてきて雨が悪いわ。普通に雨最低でしょ。普通にいやいやいやいやいやいや。
雨が
雨がかいい。雨
雨おかしい。
いや、時間のせいだわ。完全に今のは
王じの海にあるアビシャルトボチャレンジ
練習隊に。あ、本当に?
え、また雨だって。なんでここ雨なの?
もうやだよ。それは困ったものだ。
今のはひどい。今のはひどいよね。さすが
に不効力にもほがあるって話。短期フリー
の監凸効果は使い分ける感じ。
えっとね、うんとね、
6発だけしか使わないかな。
こっちこの白振りでやるのは
発だけっていう感じ。他はこっちでやった方が絶対強いからって感じかな。フリーナが許してくれなかった。エンジンエンジン泣かないで。泣かないで。あ、これパターン来るからね。
って言って当たりに行く私
のままに。
え、珍しい。早い。フラスト。
いや、それまずいっしょ。だから本当に本当それだけはマジ嫌い。え、マジ?爆弾が嫌いなんだよね。すごく
アイスフロット。
いや、うわ、うひどいじゃないか。
歌え。僕の生本
そらふ。
やばいて。やばいって。は、ナイス。あ、私に叩かせてくれよ。は、
いや、無だかな。で、場所が悪いよね、これね。
いつも思うけどね。私リ本当にね、
時ずっとやってたんだけどね、本当に苦手。は、
でもおもろいっちゃおもろい。やってることは全然。
うわあ。ぶつかると思わなかったな。光輝がいい。
頼む。サロメサロメあげろ。テンション長上げてくれ。
オッケー。素晴らしい。
光の
お願いお願いお願いお願い
いや。それまずい。それまずい。それまずい。いい。まずいって。ほら。
ひまず救をのままに。
あ、それくないね。
ナイスエッジ。
おめだ。
世界を熱狂の嘘に。
やだ、やだ、やだ、やだ。まだ死なない。まだ死なない。私まだ死なない。まだ死なないよ。
時間のような安心感のおもろい。ちょっとうーとよし。うわあ、タイミング悪かったね。
いや、ここがやっぱ旅の実家か。でもなんかナた落ち着くね。確かに私もなんか
帰ってきた感あるわ。て、それだめよ。
瞬頭不動のキャラやめてばらかせないで
はそれ輝くいいや懐かしい
任せろ。来い来い来い。真ん中来い。真ん中来い。真ん中来い。
のま、
そこでアイスチすると思わなかったわ。
やばい。走れない。エ。
そう。HP
上限がマックスになるようにそうやりたいんだけどフラ
なかなかね。それもまた難しいよね。
お、急ぎ急に目の前に目の前に出てきた。僕の元にまず救を
開幕だ。
頼む。
いやあ、行けるが押し込め。押し込め。
10万出ないけど。あいつフロスト。
アイスブロストね。どこ行った?あ、そこね。やばい。それ隣嫌いよ。を称えよ。ふ。
なんか昔デスあうしてあげるよ。
僕の惨目な姿を
昔じゃないんだよな。
昔じゃないんだよな。ショックだわ。
ショックだわ。とても
覚えたわよ。
君の敗北を
悲しいなあ。ちょっと生き返らせよう。ショックだから。いや、普通にまずくない?普通にまずいっしょ。ちょ、待って、待って、待って。助けて助けて。
のままにアイスフロスト。
ナイスエッジ。やばい。それむずいって。
おついさん。おつい。おやすみ。私もそろそろ寝るわ。いや、
1回死者蘇生してしまった。
あ、やらかし。やらかした。やらかした。やらかし。すいません。すいません。すいません。落ち着きて。落ち着いて。
はあ。君に捧げよう。
懐かしいね。デスカウント
あいつフロ
ちょっと君たち頑張れ。大技の時フレーム回避だけで
避ける縛りカストナイスフロスト。
これやばい。いいね。確かに楽しいわ。
これでね、
世界を熱狂のうち
ちょっとじん
君のを極し遂げられない。
ああ、2
列になっちゃった。ああ、変な遊び始めちゃったから悪いんだ。マジ何してんだよって感じだよね。
君の敗北をね。
リは厳しい。
いや、でもね、楽しいよ。
20連か。一旦ね、一旦、一旦虫使いか。
引きたいけどね。やっぱドリいるから待ち
だね。完全に。
これは配信です。そうだよ。そうだよ。別
にリライを倒そうとは思わないから。
いや、あれ面白いよね。私も慣れるようになってから結構おもろいなって思ってきたんだけど、ま、最近やってないからなかなかね。
ドリンガチャ用にはやらないかな。だってさ、デスカウントで決めたらさ、だってさすがにあれじゃない?リないかなみたいな。
それはないか。
いや、ま、でもね、今日は満足ですかね、
私の中で。いや、螺線が終わったから
良かったわ。勝利と鞭きでやばい。何で?
何で使うよ?何で使う?おしゃれでいける
?おしゃれ用でいけるかな?
ま、ということで今日はこんな感じにヤホ
だにも謝る。
ヤほだごめん。
全然話に出てきてくれなかった。
ま、フリーな愛が多いからこそ集まったであろう感はちょっとありますから。ま、逆に言うとフリーダのことが好きな人居心地がいいかもしれないねっていう感じで。うん。ま、とりあえずね、螺心はクリアできたんでねも満体なんじゃないかなと思います。
また何か冷たいことがあったら色々言やればいいかなっていう感じはするけど。そう。
お茶会は宿女の必死さ。
ま、でもね、いいですね。フリーナ好きです。いいですね。学なら僕が教えてあげよう。い
や、結構いる。本当に。ま、ていうことで今日はあのフリーナちゃんがいれば何でもできるでしょう。格フリーナちゃんがいれば何でもできる。
フリーナちゃんが全てフリーナちゃん愛し
てるよっていう配信でした。ということで
結構臨時でやったんですけど皆さん集まっ
てくだ本当にありがとうございました。
旅館しちゃいました。いいな。私もあと2
本。あと2本でいける。来年やるわ。来年
任せろ。
木曜日地さそうだよね。地も来るもんね。
そう。どっちもねしながら頑張りましょう
。それではまた次回の配信で会いましょう
。
明日多分何かしらやるんじゃないかなと思いながらわかんない。水曜日か曜日か水曜日なんとかやっております。やります。やっております。じゃない。やります。それではせーのお釣りでした。じゃあね。